Subtitle Provide by kisskh.org Translator [Admin.@YNG]
Legenda fornecida por kisskh.org Tradutor [Admin.@YNG]
[grandiose, dramatic music playing]
[música grandiosa e dramática a tocar]
[Wednesday] William Faulkner said, "The past is never dead."
[Quarta-feira] William Faulkner disse: "O passado nunca morre".
[thunder rumbling]
[trovão estrondoso]
"It's not even the past."
"Nem sequer é passado."
In fact, it's all still happening.
Na verdade, tudo ainda está a acontecer.
If Isaac's goal is to save his sister,
Se o objetivo de Isaac é salvar a sua irmã,
why kidnap Pugsley?
porquê sequestrar Pugsley?
[man] All right. Spread out, guys.
[homem] Tudo bem. Espalhem-se, rapazes.
- You, that way. - [woman] Pugsley!
- Tu, por ali. - [mulher] Pugsley!
[Wednesday] What does a brain-eating genius need
[Quarta-feira] O que um génio devorador de cérebros precisa
with my half-wit brother?
com o meu irmão idiota?
No sign of your son.
Sem sinal do seu filho.
- [Morticia exhales sharply] - Any idea why someone would kidnap him?
- [Morticia expira bruscamente] - Alguém sabe porque é que alguém o raptaria?
It's a total mystery, Sheriff.
É um mistério total, xerife.
Can you think of anyone who has a grudge against your family?
Consegue pensar em alguém que tenha rancor pela sua família?
Could this be some kind of revenge?
Poderá ser algum tipo de vingança?
Are you blaming us for our son's kidnapping?
Está a culpar-nos pelo sequestro do nosso filho?
The search parties will run through the night.
As equipas de busca trabalharão durante a noite.
Parents who were at the gala have already left with their kids.
Os pais que estavam na gala já saíram com os filhos.
All other students will be packed up
Todos os outros alunos serão embalados
and on their way home by tomorrow afternoon.
e a caminho de casa amanhã à tarde.
I'm sorry. We're doing everything we can.
Desculpe. Estamos a fazer tudo o que podemos.
[Morticia] I sent your father and Lurch out to join the search parties.
[Morticia] Enviei o seu pai e o Lurch para se juntarem aos grupos de busca.
They won't find Pugsley.
Não encontrarão Pugsley.
Isaac's too smart.
O Isaac é muito inteligente.
You need to work together, and to pool your psychic abilities to locate him.
Vocês precisam de trabalhar em conjunto e unir as vossas capacidades psíquicas para o localizar.
My mother is a Dove who's blind to malevolence,
A minha mãe é uma pomba cega à malevolência,
and my psychic ability is currently on an unauthorized leave of absence.
e a minha capacidade psíquica está atualmente em licença não autorizada.
That's why you must turn to the other Raven in your family.
É por isso que deve recorrer ao outro Corvo da sua família.
My mother?
A minha mãe?
These are desperate times.
Vivemos tempos desesperados.
[wry, impish music playing]
[música irónica e traquina a tocar]
Mama, I appreciate you coming back on such short notice.
Mamã, fico feliz que tenha voltado em tão pouco tempo.
Why would anyone bother kidnapping Pugsley?
Porque é que alguém se daria ao trabalho de raptar Pugsley?
Not to cast aspersions,
Não para lançar calúnias,
but I know higher value corpses than that boy.
mas conheço cadáveres de maior valor do que aquele miúdo.
His kidnapper isn't looking for ransom money.
O raptor não está atrás de dinheiro para resgate.
He's being used as a pawn to keep us away, or a ploy to draw us in.
Está a ser usado como um peão para nos manter afastados, ou uma manobra para nos atrair.
So many delightful memories of this room.
Tantas memórias maravilhosas deste quarto.
I can still hear the terrified shrieks of my classmates
Ainda consigo ouvir os gritos aterrorizados dos meus colegas de turma
during Rotwood's Advanced Possession Class.
durante a aula de Possessão Avançada de Rotwood .
[Hester chuckles]
[Hester ri-se]
Scaredy-cats.
Medrosos.
[Morticia exhales]
[Exalas um suspiro mortal]
[eerie music playing]
[música assustadora a tocar]
This does require actual physical connection.
Isto requer conexão física real.
Now we must clear our minds of all past grievances.
Agora precisamos de limpar as nossas mentes de todas as queixas do passado.
My past grievances are like fine wine. They get better with age.
As minhas queixas do passado são como um bom vinho. Melhoram com o tempo.
Likewise.
Igualmente.
Doves and Ravens together ignite
Pombas e corvos juntos acendem
With wings of darkness and piercing eyes
Com asas de escuridão e olhos penetrantes
Guide us to truth through night and morn
Guia-nos para a verdade durante a noite e a manhã
To this let our powers be sworn
Que os nossos poderes sejam jurados a isto
I didn't drive all this way to hold hands in the dark.
Não conduzi até aqui para dar as mãos no escuro.
How long do we have to keep this up?
Por quanto tempo teremos de continuar assim?
Mama! For once just be quiet. We're trying to find Pugsley.
Mamã! Por uma vez, fique quieta. Estamos a tentar encontrar o Pugsley.
I feel something.
Eu sinto algo.
- I feel it too. - Do you sense it, Wednesday?
- Eu também sinto isso. - Sentes isso, Wednesday?
[ominous music building]
[edifício musical sinistro]
[scraping in distance]
[raspando a distância]
Hurry, Gomez!
Depressa, Gomes!
No one will ever know we were here.
Nunca ninguém saberá que estivemos aqui.
[jauntily macabre intro music playing]
[música de introdução alegre e macabra a tocar]
[music trails off]
[a música desaparece]
[gasps]
[suspiros]
I saw you and Father burying Isaac under the Skull Tree
Vi-te a ti e ao Pai a enterrar Isaac sob a Árvore da Caveira
back when you were students.
quando eram estudantes.
If there was ever a time to unburden yourself of the truth, now is it.
Se alguma vez houve um momento para revelar a verdade, esse momento é agora.
You've wasted enough of my time.
Já desperdiçou muito do meu tempo.
The night of Isaac's accident,
Na noite do acidente de Isaac,
your father and I
O seu pai e eu
were at his laboratory
estavam no seu laboratório
in Iago Tower.
na Torre Iago.
[gloomy, dramatic music playing]
[música sombria e dramática a tocar]
Isaac was certain his machine would permanently cure Francoise.
Isaac tinha a certeza de que a sua máquina curaria Françoise permanentemente.
That she would never again live in fear of turning into a Hyde.
Que nunca mais viveria com medo de se transformar numa Hyde.
But the machine required a great amount of energy to power it.
Mas a máquina exigia uma grande quantidade de energia para funcionar.
And for that,
E para isso,
Isaac turned to his best friend.
Isaac virou-se para o seu melhor amigo.
Father.
Pai.
What could Gomez have possibly contributed?
O que poderá Gomez ter contribuído?
[Morticia] Back then, Gomez was just as electrifying as Pugsley.
[Morticia] Nessa altura, Gomez era tão eletrizante como Pugsley.
And Gomez was more than happy to help his friend.
E Gomez ficou mais do que feliz por ajudar o seu amigo.
But Isaac tricked him.
Mas Isaac enganou-o.
He needed more than a spark.
Ele precisava de mais do que uma faísca.
Unbeknownst to Francoise,
Sem o conhecimento de Françoise,
Isaac was willing to sacrifice your father's life to save hers.
Isaac estava disposto a sacrificar a vida do seu pai para salvar a dela.
He even dug your father's grave
Chegou mesmo a cavar a sepultura do seu pai
under the Skull Tree in preparation.
sob a Árvore da Caveira em preparação.
[dramatic music intensifies]
[música dramática intensifica-se]
[screaming]
[gritando]
[Morticia] By the time I arrived,
[Morticia] Quando cheguei,
my darling Gomez was close to death.
meu querido Gomez estava perto da morte.
My sabotage sent the machine into a frenzy.
A minha sabotagem deixou a máquina em frenesim.
Francoise, she survived the explosion,
Françoise, ela sobreviveu à explosão,
but Isaac didn't.
mas Isaac não o fez.
And as for your father,
E quanto ao seu pai,
the experience permanently robbed him of his Outcast ability.
experiência roubou-lhe permanentemente a sua habilidade de Pária.
Hmm.
Hum.
Why cover it up?
Porquê encobrir isso?
Because Augustus Stonehurst threatened us.
Porque Augustus Stonehurst ameaçou-nos.
We knew he built Isaac the lab in secret.
Sabíamos que ele construiu o laboratório Isaac em segredo.
If we breathed a word, he would've turned us in for murder.
Se disséssemos alguma coisa, ele entregar-nos-ia por assassinato.
Hurry, Gomez.
Depressa, Gomes.
No one will ever know we were here.
Nunca ninguém saberá que estivemos aqui.
So you buried Isaac in the same grave he intended for Father?
Então enterrou o Isaac no mesmo túmulo que ele pretendia para o pai?
Yes.
Sim.
Isaac must be trying again.
O Isaac deve estar a tentar novamente.
This time using Pugsley as the power source.
Desta vez usando Pugsley como fonte de energia.
That Addams headstone, the one I saw in my premonition,
Aquela lápide de Addams, aquela que vi na minha premonição,
must have Pugsley's name on it.
deve ter o nome de Pugsley nele.
[sighs]
[suspira]
I think it's best that you and Thing go with Grandmama until Pugsley is found.
Acho melhor que tu e o Coisa fiquem com a Avó até que o Pugsley seja encontrado.
For once, your mother and I are in agreement.
Pela primeira vez, a sua mãe e eu estamos de acordo.
[Morticia] These are our sins, Wednesday.
[Morticia] Estes são os nossos pecados, quarta-feira.
We will face them.
Nós enfrentá-los-emos.
I won't put you in danger again.
Não o colocarei em perigo novamente.
Too late.
Tarde demais.
[Ajax] I'm sorry.
[Ajax] Peço desculpa.
You deserve better than that.
Você merece mais do que isso.
[Enid] I didn't realize we were back on speaking terms.
[Enid] Não me apercebi que tínhamos voltado a falar.
It took me a minute.
Demorei um minuto.
But I'm ready to be friends.
Mas estou pronto para ser amigo.
If that's cool with you.
Se estiver tudo bem para si.
I'd like that very much.
Eu gostaria muito.
Why the change of heart?
Porquê a mudança de ideias?
[sweet, gentle music playing]
[música doce e suave a tocar]
I realized that our breakup wasn't about me.
Percebi que o nosso término não foi por minha causa.
You know, it's nobody's fault that your feelings changed.
Sabe, não é culpa de ninguém que os seus sentimentos tenham mudado.
So I can either be angry about it, or I can just accept it and move on.
Assim, posso ficar zangado ou simplesmente aceitar e seguir em frente.
Actually, Bianca told me that.
Na verdade, foi a Bianca que me contou isso.
[both chuckle]
[ambos se riem]
She can be very persuasive.
Ela pode ser muito persuasiva.
[exhales]
[exala]
[gasps]
[suspiros]
Please tell me that you're done with lying wolves and beta-gorgons.
Por favor, diga-me que acabou com lobos mentirosos e beta-górgonas.
I put together a list of potential boyfriends.
Fiz uma lista de possíveis namorados.
I already cross-referenced them based on compatible social media profiles.
Já os cruzei com base em perfis de redes sociais compatíveis.
Once you've narrowed it down,
Depois de restringir as opções,
I can pay each one an invisible visit.
Posso fazer a cada um deles uma visita invisível.
See what they've left out of their bios.
Veja o que deixaram de fora das suas biografias.
Hmm.
Hum.
I appreciate the assist,
Agradeço a ajuda,
but I think I'm gonna rip a page out of the Wednesday Addams playbook
mas acho que vou arrancar uma página do manual de Wednesday Addams
and take a break from romance.
e faça uma pausa no romance.
It's not very fun
Não é muito divertido
to be tied up and treated like a pet...
ser amarrado e tratado como um animal de estimação...
is it?
é isso?
"Mystery meat sandwich!"
"Sanduíche de carne misteriosa!"
"Your favorite."
"O seu favorito."
Conserve your energy.
Conserve a sua energia.
You're gonna need it.
Vai precisar.
I wish I was at least in one of these pictures.
Gostaria de estar em pelo menos uma destas fotos.
I never understood your desire for a Normie life.
Nunca compreendi o seu desejo por uma vida Normie.
But... knowing what Stonehurst did to you in that lab...
Mas... sabendo o que Stonehurst lhe fez naquele laboratório...
Neither of us got the end that we deserved.
Nenhum de nós teve o fim que merecia.
That changes tonight.
Isso muda esta noite.
Promise me,
Prometa-me,
no matter what happens,
não importa o que aconteça,
you'll do it.
você fará isso.
What we discussed.
O que discutimos.
I need your word.
Preciso da sua palavra.
I made Hyde tracks about 20 miles north and dropped Pugsley's costume,
Segui os rastos de Hyde cerca de 32 quilómetros para norte e deixei a fantasia de Pugsley,
then made an anonymous tip like you said.
então fiz uma denúncia anónima como disse.
Good, huh?
Bom, certo?
That'll keep the cops off our trail.
Isso manterá os polícias longe do nosso encalço.
Now, it's time to position your old flame onto the board.
Agora, é altura de posicionar a sua antiga chama no tabuleiro.
Wednesday will know she's being played.
Quarta-feira saberá que está a ser enganada.
Yeah, an Addams... would never sacrifice one of their own.
Sim, um Addams... nunca sacrificaria um dos seus.
Not even a pawn.
Nem um peão.
And that emotional weakness
E esta fraqueza emocional
will be our checkmate.
será o nosso xeque-mate.
[Enid] Any Pugsley update?
[Enid] Alguma atualização sobre Pugsley?
Still missing. But he's alive.
Ainda desaparecido. Mas ele está vivo.
Isaac is hellbent on saving his sister.
Isaac está decidido a salvar a irmã.
I know he needs Pugsley. Just need to figure out when and where.
Eu sei que ele precisa do Pugsley. Só preciso de decidir quando e onde.
[Agnes] Crap. He's here.
[Agnes] Caramba. Ele está aqui.
Who?
Quem?
[Enid] Isaac?
[Enid] Isaac?
No. My dad.
Não. O meu pai.
He usually sends some rando assistant to collect me.
Normalmente manda algum assistente aleatório para me buscar.
Your mom couldn't come get you?
A tua mãe não pôde vir buscar-te?
She's busy with her new Normie husband and baby.
Está ocupada com o seu novo marido Normie e o seu bebé.
I was the mistake that kept her and my dad together
Eu fui o erro que a manteve e ao meu pai juntos
long past their sell-by date.
muito tempo depois da data de validade.
Gunpowder, penicillin, the rack.
Pólvora, penicilina, a tortura.
Those were all mistakes.
Tudo isto foram erros.
I just want to say that I love us.
Só quero dizer que nos amo.
We're like the three musketeers.
Somos como os três mosqueteiros.
Careful.
Cuidadoso.
[Agnes's dad] Agnes!
[Pai da Agnes] Agnes!
Bye. See you next year.
Tchau. Até ao ano que vem.
I wish I could help, but I have to get to the Lupin cages.
Gostava de poder ajudar, mas preciso de ir até às jaulas dos Lupinos.
Capri read me the riot act.
Capri deu-me uma lição de moral.
Lock in early and stay calm.
Feche cedo e mantenha a calma.
So I have my meditation app, my fave playlist,
Assim, tenho a minha aplicação de meditação, a minha playlist favorita,
and an extra supply of colloidal silver.
e um fornecimento extra de prata coloidal.
[breathes deeply]
[respira fundo]
What could go wrong, right?
O que poderia correr mal, certo?
I'll be there first thing in the morning to let you out.
Estarei aí logo de manhã para o deixar sair.
Promise?
Promessa?
[chuckles softly]
[risos baixos]
You. We're waking the dead again.
Você. Estamos a acordar os mortos novamente.
How long until your corpse moths are airborne?
Quanto tempo demora até que as suas traças cadáveres estejam no ar?
Unfortunately, they're permanently grounded.
Infelizmente, estão permanentemente aterrados.
Corpse moths only have a 36-hour life cycle.
As traças-cadáveres têm um ciclo de vida de apenas 36 horas.
Wednesday, I'm really sorry.
Quarta-feira, peço imensa desculpa.
Pugsley wanted to be my friend and I blew him off.
Pugsley queria ser meu amigo e eu ignorei-o.
Maybe if I'd been nicer, he wouldn't have felt the need
Talvez se eu tivesse sido mais simpático, ele não tivesse sentido necessidade
to become BFFs with a zombie.
para se tornarem melhores amigas de um zombie.
I am my brother's keeper.
Eu sou o guardião do meu irmão.
I simply should have caged him for his own protection.
Eu simplesmente deveria tê-lo enjaulado para sua própria proteção.
I'm heading to the Hummer shed. Have to hibernate my bees early.
Vou para o galpão do Hummer. Preciso de hibernar as minhas abelhas cedo.
Wanna come...
Quer vir...
[bees buzzing]
[abelhas a zumbir]
["Miss You" by the Rapture playing over radio]
["Miss You" dos Rapture a tocar na rádio]
[upbeat dance-punk song continuing]
[música punk dançante e animada continua]
[Eugene gasps]
[Eugene suspira]
[chilling music playing]
[música relaxante a tocar]
[music crescendos, trails off]
[a música cresce e desaparece]
Wednesday, I'm on my way to see your parents.
Quarta-feira, vou visitar os teus pais.
A hiker found Pugsley's costume.
Um caminhante encontrou o fato de Pugsley.
I'm redeploying the search from Jericho to Burlington.
Estou a transferir a busca de Jericho para Burlington.
Sounds like a ploy to draw you off the scent.
Parece uma estratégia para desviar o seu rasto.
I follow evidence, not hunches.
Eu sigo provas, não palpites.
Finally, I get my office back.
Finalmente, recuperei o meu escritório.
Dort's crashing downfall has validated my legacy.
A queda vertiginosa de Dort validou o meu legado.
The board will now look back upon the Weems era with fondness.
O conselho olhará agora para a era Weems com carinho.
Nevermore clearly needs a steady hand on the rudder.
Nevermore precisa claramente de uma mão firme no leme.
A leader of impeccable moral character.
Um líder de carácter moral impecável.
You covered up Rowan's murder and the existence of a Hyde.
Encobriste o assassinato de Rowan e a existência de um Hyde.
Mistakes were made.
Erros foram cometidos.
But that's all in the past.
Mas isso é tudo passado.
[footsteps approaching]
[passos a aproximar-se]
I went out to the Hummers shed.
Fui até ao barracão dos Hummers.
Slurp was there, except he looks totally human.
Slurp estava lá, só que parecia totalmente humano.
He told me to give you this.
Ele pediu-me para te dar isso.
Said if I breathe a word to anyone else, he'd come for me.
Disse que se eu contasse alguma coisa a mais alguém, ele viria atrás de mim.
Wednesday, I'm scared.
Quarta-feira, estou com medo.
Go back to your dorm. Lock the door.
Volte para o seu dormitório. Tranque a porta.
Now!
Agora!
[dire, suspenseful music playing]
[música terrível e cheia de suspense a tocar]
Isaac thinks he can lure me out to finish me off.
O Isaac acha que me pode atrair para acabar comigo.
[muffled struggling]
[luta abafada]
When you get a clear shot...
Quando se consegue um tiro certeiro...
put a bolt in his zombie brain.
colocou um raio no seu cérebro zombie.
Tyler warned me you were formidable.
O Tyler avisou-me que eras formidável.
And now I've witnessed the havoc you can wreak.
E agora testemunhei a destruição que pode causar.
Give me my brother, crawl back into your hole, and stay dead this time.
Dá-me o meu irmão, rasteje de volta para o seu buraco e fique morto desta vez.
- I know what you did to my father. - Yet I'm the one who died.
- Eu sei o que fizeste ao meu pai. - Mas fui eu que morri.
Thanks to him and your dear mother.
Obrigado a ele e à sua querida mãe.
Why don't you let your brother pay for their mistakes,
Porque é que não deixa o seu irmão pagar pelos erros dele?
and we'll call it even?
e vamos ficar quites?
You don't have the machine.
Não tem a máquina.
Willow Hill and Iago Tower have been destroyed.
Willow Hill e Iago Tower foram destruídas.
It would take months to rebuild.
Levaria meses a reconstruir.
By the time you did, it'd be too late to save your sister.
Quando o fizer, será tarde demais para salvar a sua irmã.
I... I applaud the effort.
Eu... aplaudo o esforço.
You keep me talking
Você mantém-me falando
while your faithful right hand takes his shot.
enquanto a sua fiel mão direita dispara.
Gotcha.
Entendi.
Except he's never been yours.
Só que ele nunca foi seu.
He's mine.
Ele é meu.
Turns out your parents didn't kill all of me that night.
Acontece que os seus pais não me mataram completamente nessa noite.
Cute.
Fofo.
Imagine my surprise when I saw my right hand
Qual não é o meu espanto quando vi a minha mão direita
wandering the halls of Willow Hill without me.
deambulando pelos corredores de Willow Hill sem mim.
And a DaVinci... is nothing without his right hand.
E um DaVinci... não é nada sem a sua mão direita.
Your mother cut it off.
A sua mãe cortou.
Causing my machine to go out of control and explode.
Fazendo com que a minha máquina ficasse fora de controlo e explodisse.
The power surge must have somehow animated my hand.
A oscilação de energia deve ter de alguma forma animado a minha mão.
In your case, the part is greater than the whole.
No seu caso, a parte é maior do que o todo.
[ghastly, suspenseful music playing]
[música assustadora e cheia de suspense a tocar]
Now I am complete.
Agora estou completo.
The Addams family
A família Addams
ends tonight.
termina esta noite.
Starting with you.
Começando por si.
[Isaac] We have an appointment at Iago Tower.
[Isaac] Temos um encontro na Torre Iago.
Your pathetic little life will finally have a purpose.
A sua vidinha patética terá finalmente um propósito.
[Pugsley struggling in distance]
[Pugsley a lutar contra a distância]
[gasps]
[suspiros]
[sighs]
[suspira]
[gentle, fraught music playing]
[música suave e carregada a tocar]
[screams excitedly]
[grita animadamente]
[both chuckle happily]
[ambos riem alegremente]
Now we can finally fix our family.
Agora podemos finalmente consertar a nossa família.
Hello!
Olá!
- Come on. - [Pugsley grunts]
- Vamos. - [Pugsley resmunga]
[meditation app guide] Take a deep breath in, and slowly exhale.
[guia de aplicação de meditação] Inspire profundamente e expire lentamente.
Now visualize the wolf within.
Agora visualize o lobo interior.
A powerful but gentle spirit.
Um espírito poderoso, mas gentil.
Be mindful that tonight belongs to tranquility...
Tenha em mente que esta noite pertence à tranquilidade...
Enid! I need you.
Enid! Preciso de ti.
- Agnes? I thought you left. - I couldn't abandon Wednesday.
- Inês? Pensei que tivesses ido embora. - Eu não podia abandonar a quarta-feira.
So I ditched my dad when he stopped for gas.
Então abandonei o meu pai quando ele parou para abastecer.
Isaac buried Wednesday under the Skull Tree.
Isaac foi sepultado na quarta-feira sob a Árvore da Caveira.
And I can't dig her out.
E não consigo tirá-la de lá.
What? Oh my God.
O quê? Meu Deus.
- Where's Thing? - Longer story.
- Onde está a Coisa? - História mais longa.
I'll fill you in on the way. We haven't got much time!
Vou contar-te tudo no caminho. Não temos muito tempo!
[rousing, suspenseful music playing]
[música animada e cheia de suspense]
[Enid] Wednesday, we're here! Hang on!
[Enid] Quarta-feira, chegámos! Aguente firme!
I hear a heartbeat, but it's weak.
Ouço um batimento cardíaco, mas é fraco.
We aren't gonna get to her in time.
Não chegaremos a ela a tempo.
No, no, no.
Não, não, não.
[dramatic choral music playing]
[música coral dramática a tocar]
[Enid] I'm not strong enough like this.
[Enid] Não sou suficientemente forte assim.
You won't be able to turn back.
Não poderá voltar atrás.
You're an Alpha.
Você é um Alfa.
I can't let her die.
Não posso deixá-la morrer.
[Enid crying out]
[Enid a gritar]
[Enid snarling]
[Enid a rosnar]
[Agnes panting]
[Agnes ofegante]
Wednesday, wake up. Wake up!
Quarta-feira, acorde. Acorde!
Please. Please.
Por favor. Por favor.
I enjoyed that.
Eu gostei.
Enid?
Enid?
It was the only way to save you.
Era a única forma de o salvar.
[snarling]
[rosnando]
Go track her. Now!
Vá atrás dela. Agora!
[Morticia breathlessly] Wednesday! Wednesday!
[Morticia ofegante] Quarta-feira! Quarta-feira!
Thank the spirits.
Agradeça aos espíritos.
Or just one in particular.
Ou apenas um em particular.
If you don't hurry, you'll have nothing left to save.
Se não se apressar, não terá mais nada para salvar.
Where's Pugsley?
Onde está Pugsley?
It's all still here.
Ainda está tudo aqui.
Good.
Bom.
How are we gonna put this junk back together?
Como vamos voltar a juntar esse lixo?
[Isaac] We're not.
[Isaac] Não somos.
I am.
Eu sou.
["Toccata and Fugue in D minor" by Bach playing over gramophone]
["Tocata e Fuga em Ré menor" de Bach a tocar em gramofone]
Even if you never told me the truth about Thing,
Mesmo que nunca me tenha dito a verdade sobre a Coisa,
why didn't you tell him?
Por que razão não lhe contou?
Because sometimes the truth is better left buried.
Porque às vezes é melhor deixar a verdade enterrada.
Thing had no memory of Isaac.
A coisa não tinha memória de Isaac.
After everything Isaac did to your father, why burden Thing with that knowledge?
Depois de tudo o que Isaac fez ao seu pai, porquê sobrecarregar Thing com este conhecimento?
I like to think whatever trace of goodness was in Isaac somehow ended up in Thing.
Gosto de pensar que qualquer vestígio de bondade que havia em Isaac, de alguma forma, acabou em Thing.
Except now he's reattached to Isaac, and he's about to kill your son.
Só que agora está reconectado com Isaac e está prestes a matar o seu filho.
[grandiose organ music continuing in distance]
[grandiosa música de órgão continuando à distância]
Mad scientist, cliché soundtrack.
Cientista louco, banda sonora cliché??
Perfect.
Perfeito.
Darling,
Querido,
you call the sheriff.
chama o xerife.
Leave this to us.
Deixe isso connosco.
Querida, save our boy.
Querida, save our boy.
[machinery thrumming]
[máquinas a zumbir]
[music trails off]
[a música desaparece]
Isaac, are you all right?
Isaac, estás bem?
I'm fine. [inhales deeply]
Estou bem. [inspira profundamente]
Secure the power source.
Proteja a fonte de energia.
I've been waiting for this moment for 30 years.
Estou à espera deste momento há 30 anos.
[muffled grunting]
[grunhido abafado]
Get ready.
Prepare-se.
We're about to fry your battery.
Estamos prestes a fritar a sua bateria.
It's time, Isaac.
Está na hora, Isaac.
Do it now.
Faça-o agora.
Now!
Agora!
You promised me.
Você prometeu-me.
[Tyler] Wait! What are you doing?
[Tyler] Espera aí! O que está a fazer?
Mom, we're here to save you.
Mãe, estamos aqui para te salvar.
It's too late for me, sweetie.
É tarde demais para mim, querida.
This is your time now.
Agora é a sua hora.
We can save you from this life.
Nós podemos salvá-lo desta vida.
Give you a fresh start.
Dar-lhe um novo começo.
No, no, you have no right to take my power from me!
Não, não, não tem o direito de me tirar o meu poder!
Love you.
Amo-te.
Don't do this. Please.
Não faça isso. Por favor.
I love you, baby.
Eu amo-te bebé.
[foreboding music playing]
[música agourenta a tocar]
[machinery humming]
[máquinas a zumbir]
[Tyler wails] Mom!
[Tyler lamenta-se] Mãe!
You take the main staircase. I'll take the ladder.
Sobe a escada principal. Subo a escada.
[Tyler] Mom, please!
[Tyler] Mãe, por favor!
Mom!
Mãe!
We have company.
Temos companhia.
[Tyler] Please, don't do this!
[Tyler] Por favor, não faça isso!
[thrumming intensifies]
[o zumbido intensifica-se]
[screams]
[gritos]
[energy crackling]
[energia crepitante]
[painful yelling]
[gritos dolorosos]
[boys moan painfully]
[rapazes gemem dolorosamente]
Kill me.
Mata-me.
[music crescendos, trails off]
[a música cresce e desaparece]
[crackling slows down]
[o crepitar diminui]
- Why? - I missed.
- Porquê? - Eu errei.
[Tyler roaring]
[Tyler a rugir]
Tyler, no!
Tyler, não!
No!
Não!
Isaac!
Isaque!
Isaac.
Isaque.
[Francoise] It's okay.
[Françoise] Está tudo bem.
- [muffled] Wednesday? - Shh.
- [abafado] Quarta-feira? - Shh.
[Francoise] It's your mommy.
[Françoise] É a sua mamã.
I haven't enjoyed a mother-son relationship like this since Psycho.
Não tenho uma relação mãe-filho como esta desde Psicose.
Tyler? Honey?
Tyler? Querida?
Baby--
Bebé--
[Francoise yells]
[Françoise grita]
[snarling]
[rosnando]
[foreboding music continuing]
[música agourenta continua]
[moaning weakly]
[gemendo fracamente]
Hold on, Pugsley. Hold on.
Calma lá, Pugsley. Calma lá.
[both snarling]
[ambos a rosnar]
[yelps]
[grita]
[deep bellowing]
[berro profundo]
Isaac!
Isaque!
You have something that belongs to me.
Tens algo que me pertence.
[music builds]
[a música cresce]
Come on! Come on!
Anda lá! Anda lá!
[music halts]
[a música para]
[forlorn, emotional music playing]
[música triste e emotiva a tocar]
[Santiago] Go.
[Santiago] Vai.
Go, go, go!
Vai! Vai! Vai!
[dark, imposing music playing]
[música sombria e imponente a tocar]
[Tyler bellowing]
[Tyler berrando]
[music trailing off]
[música a desaparecer]
[somber, distraught music playing]
[música sombria e perturbada a tocar]
[Pugsley] Mom. Dad.
[Pugsley] Mãe. Pai.
Tish!
Dente!
[gasps sharply]
[suspiro bruscamente]
[Gomez] Help me. Help me with this.
[Gomez] Ajude-me. Ajude-me com isso.
I guess your premonition didn't come true after all.
Penso que a sua premonição não se concretizou.
[Isaac] Because of you,
[Isaac] Por sua causa,
I lost the only person I ever truly loved.
Perdi a única pessoa que realmente amei.
[Gomez] Isaac! Isaac!
[Gomez] Isaac! Isaac!
It's over.
Acabou.
Let my daughter go.
Deixe a minha filha ir.
Sorry, old friend.
Desculpe, velho amigo.
Now you two will know what real pain feels like.
Agora ambos saberão o que é sentir dor de verdade.
One more step, and I snap her neck!
Mais um passo e parto-lhe o pescoço!
Thing, we know you're still in there.
Coisa, sabemos que ainda está aí.
Come back to us, Thing. We love you.
Volta para nós, Coisa. Nós amamos-te.
We're your family!
Nós somos a sua família!
This was never part of your family.
Isso nunca fez parte da sua família.
It's a part of me!
É uma parte de mim!
[gasping for breath]
[ofegante]
You missed!
Você errou!
[bones cracking]
[ossos a estalar]
[tense, eerie music playing]
[música tensa e assustadora a tocar]
Come on, Thing.
Vamos lá, Coisa.
[dramatic, frenetic music playing]
[música dramática e frenética]
What is happening?
O que está a acontecer?
- Ah! - Doesn't take a genius to figure that out.
- Ah! - Não é preciso ser um génio para perceber isso.
[grunting]
[grunhindo]
[Isaac whimpering]
[Isaac a choramingar]
[heart ticking]
[coração a bater]
[crying out]
[gritando]
Time's up.
O tempo acabou.
[dramatic music trailing off]
[música dramática a desaparecer]
[gentle, aching music playing]
[música suave e dolorosa a tocar]
[Wednesday] Welcome back, Thing.
[Quarta-feira] Bem-vindo de volta, Coisa.
- [Pugsley chuckles softly] - [Gomez giggles]
- [Pugsley ri-se baixinho] - [Gomez ri-se baixinho]
[somber, introspective music playing]
[música sombria e introspetiva a tocar]
Knowing you were cut from the literal cloth of an evil genius,
Sabendo que foi literalmente cortado do tecido de um génio do mal,
it makes sense why we're so compatible.
faz sentido porque somos tão compatíveis.
How does it feel finally knowing the truth?
Como se sente ao finalmente saber a verdade?
That you can't control the past. But the future is in your own hand.
Que não pode controlar o passado. Mas o futuro está nas suas mãos.
What's it going to be?
O que vai ser?
[whooshing]
[zumbido]
- What have you been able to figure out? - This was on a wildlife cam this morning.
- O que conseguiu descobrir? - Isto foi gravado por uma câmara de vida selvagem esta manhã.
[Wednesday] That's Enid.
[Quarta-feira] Esta é a Enid.
[Agnes] She was heading north,
[Agnes] Ela ia para norte,
just five miles from the Canadian border.
a apenas oito quilómetros da fronteira canadiana.
What about Capri?
E Capri?
Was she able to provide intel that could tell us where Enid is going?
Ela conseguiu fornecer informações que nos dissessem para onde vai a Enid?
She's MIA.
Ela está desaparecida.
Probably on the hunt for her next job,
Provavelmente em busca do próximo emprego,
now that Nevermore is nevermore.
agora que Nevermore é nevermore.
[Capri] Hello, Tyler.
[Capri] Olá, Tyler.
Whoever you are, just walk away.
Seja quem for, simplesmente vá-se embora.
We both know you can't survive out here alone.
Ambos sabemos que não consegue sobreviver aqui sozinho.
Not for long.
Não por muito tempo.
But I can save you.
Mas eu posso salvar-te.
[mysterious, intriguing music playing]
[música misteriosa e intrigante a tocar]
Yeah, I'm done with mothers and masters.
Sim, estou farta de mães e mestres.
I'm not interested in being either.
Não estou interessado em ser nenhum dos dois.
I'm offering...
Estou a oferecer...
a support system for people just like you.
um sistema de apoio a pessoas como você.
Fellow Hydes,
Caros Hydes,
hidden away where the world can't find them.
escondidos onde o mundo não os consegue encontrar.
You'd be part of a pack,
Faria parte de um bando,
creating a bond that transcends the need for a single master.
criando um laço que transcende a necessidade de um único mestre.
What's in it for you?
O que ganha com isso?
You're a werewolf. I can smell it from here.
Você é um lobisomem. Consigo sentir o cheiro daqui.
My father was a Hyde.
O meu pai era um Hyde.
[sighs glumly]
[suspira tristemente]
This isn't gonna explode in my face, is it?
Isto não me vai explodir na cara, pois não?
A little snack for the road.
Um pequeno lanche para a estrada.
Don't forget to pace yourself.
Não se esqueça de manter o ritmo.
Whoa. Thanks.
Uau. Obrigado.
You know, I was thinking,
Sabe, eu estava a pensar,
over the break, if you're not too busy,
durante o intervalo, se não estiver muito ocupado,
you could come for a visit?
poderia vir visitar-nos?
Really? To your actual house?
Sério? Para a sua casa?
That's what friends do, right?
É isso que os amigos fazem, certo?
Hmm.
Hum.
Wednesday.
Quarta-feira.
Wait.
Espera.
I would like you to have something.
Gostava que tivesse algo.
Aunt Ophelia's journal.
Diário da tia Ofélia.
Yes.
Sim.
As I keep being reminded,
Como continuo a ser lembrado,
harboring secrets can have deadly consequences.
guardar segredos pode ter consequências mortais.
Every family has dark chapters, Wednesday.
Cada família tem capítulos sombrios, quarta-feira.
Including ours.
Incluindo o nosso.
Thank you, Mother.
Obrigada, mãe.
It's gratifying to see you two together.
É gratificante ver-vos os dois juntos.
[somber, enchanting music playing]
[música sombria e encantadora a tocar]
Restoring your familial bond
Restaurando o seu vínculo familiar
was the first big step in regaining your psychic ability.
foi o primeiro grande passo para recuperar a sua capacidade psíquica.
Now that it's happened, I'm taking a well-deserved sabbatical.
Agora que isso aconteceu, estou a tirar um merecido período sabático.
Whoever thought that the person to keep my spirit alive would be you?
Quem diria que a pessoa que manteria o meu espírito vivo seria você?
Until we meet again, Wednesday.
Até nos voltarmos a encontrar, quarta-feira.
[Gomez] Whoa, it's sunny out there.
[Gomez] Uau, está sol lá fora.
It will be a relief sleeping under our own leaky roof tonight.
Será um alívio dormir sob o nosso próprio teto com infiltrações esta noite.
Oh, let's get your things. Vamos.
Ah, vamos buscar as tuas coisas. Vamos.
I won't be going home.
Não voltarei para casa.
["Walk Don't Run" by the Surfaris playing]
["Walk Don't Run" dos Surfaris a tocar]
[rowdy surf rock continuing]
[surf rock barulhento a continuar]
[chortling] I got your message.
[risos] Recebi a sua mensagem.
I'm always up for a road trip.
Estou sempre disposto a uma viagem de carro.
So where to? Slaughter Beach? Death Valley?
Então, para onde? Slaughter Beach? Vale da Morte?
We're headed north to rescue Enid.
Vamos para norte para resgatar Enid.
She's an Alpha.
Ela é uma Alfa.
Ooh, I hear those puppies got fangs that can rip you apart like taffy,
Ooh, ouvi dizer que estes filhotes têm presas que te podem despedaçar como caramelo,
and claws that can slice you up like lunch meat.
e garras que o podem fatiar como carne picada.
What fun!
Que divertido!
Go.
Ir.
[Wednesday] Another year at Nevermore ends in carnage and chaos.
[Quarta-feira] Mais um ano na Nevermore termina em carnificina e caos.
Unanswered questions hover like vultures.
As perguntas sem resposta pairam como abutres.
["Sweet Dreams (String Version)" by the Hampton Rock String Quartet plays]
["Sweet Dreams (string version)" dos Hampton Rock String Quartet toca]
Why did I slice Tyler's bonds rather than his jugular?
Porque cortei as amarras do Tyler em vez da sua jugular?
And will that impulsive act of mercy become my undoing?
E será esse ato impulsivo de misericórdia a minha perdição?
As for my parents, their smiles don't erase their lies.
Quanto aos meus pais, os seus sorrisos não apagam as suas mentiras.
[dark, moody arrangement continuing]
[arranjo sombrio e temperamental continua]
Was my mother's gift of Ophelia's diary an act of trust,
O presente que a minha mãe me ofereceu do diário da Ofélia foi um ato de confiança,
or silent desperation?
ou desespero silencioso?
First I must find Enid.
Primeiro preciso de encontrar a Enid.
I gave her my word.
Dei-lhe a minha palavra.
But who exactly will return by my side?
Mas quem regressará exatamente ao meu lado?
My friend?
Meu amigo?
Or the beast that's consumed her?
Ou a besta que a consumiu?
[jarring stinger]
[ferrão estridente]
Aunt Ophelia.
Tia Ofélia.
[dark, moody arrangement continuing]
[arranjo sombrio e temperamental continua]
Secrets are the bedrock of the Addams family.
Os segredos são a base da família Addams.
Toxic and festering just below the surface.
Tóxico e purulento logo abaixo da superfície.
[Hester] Ophelia!
[Cavalos] Ofélia!
[Wednesday] As I venture into the unknown,
[Quarta-feira] Ao aventurar-me no desconhecido,
I am determined to exhume every lie and deception,
Estou determinado a exumar toda a mentira e engano,
or die trying.
ou morrer a tentar.
Sounds like a perfect vacation to me.
Parecem-me umas férias perfeitas.
[raven caws]
[corvo grasna]
[jauntily macabre outro music playing]
[música macabra e alegre a tocar no final]